Tolong jangan menikah dengannya!
- Shalu!
Apakah kamu tidak menyadari
dimana kamu berdiri?
Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
Haruskah aku memohon padamu sekarang?
- TIDAK!
Haruskah saya?  - Jangan!
Hanya saja, jangan menikah dengannya.
- Anda berjanji
untuk tidak membuat
hambatan di pesta pernikahan.
Mengapa kau melakukan ini?  Beri tahu saya.
Mengapa?  - Ya, saya berjanji.
Saya tidak akan menghentikannya
jika pernikahan itu bermakna.
Saya tidak akan melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Tapi ini bukan pernikahan.
Ini kehancuranmu.
Cobalah Mengerti!
Dia menipumu!
Dia bajingan kelas satu!
- Shalu!
Cukup, Shalu!
Hanya karena aku diam
bukan berarti aku tidak ingin menghentikanmu
atau aku tidak bisa menghentikanmu.
Sebelum saya menggunakan
kata-kata yang tidak Anda sukai,
diam saja dan keluar.
Biarkan hal-hal terjadi di sini.
Selain itu, itu adalah keinginan kakakmu.
Itu bukan keinginannya,
itu adalah keinginan orang lain.
- Shalu...
Ah, benarkah?  Lalu keinginan siapa itu?
Ini adalah keinginan Anda.
- Shalu...
Maaf.  Silakan.
Maaf saya mengatakan itu,
tapi tolong jangan ikut campur!
Itu di antara kita bersaudara.
Saya memiliki hak untuk
berbicara tentang hidupnya
lebih dari yang pernah Anda miliki.
Jadi, jangan ikut campur.
- Benar?
Anda berbicara tentang
hak di depan saya?
Maukah Anda mengajari saya hak-hak saya?
Lihat di mana Anda berdiri!
Lihat juga salah satunya
untuk siapa Anda berjuang!
Perhatikan baik-baik dia.
Saya tidak ikut campur!
Anda ikut campur!
Anda ikut campur dalam pernikahan!
Dan kau...
- Neelam, santai saja.
Penting untuk memahami
waktu dan keadaan.
Orang tua tidak boleh melupakan itu.
Biarkan para suster berbicara.
Tidak tepat bagi kita
untuk ikut campur.
Masih ada waktu.
Jangan menikah dengannya.
- Hentikan, Shalu.
Jangan...
- Kamu membuatku marah, Shalu!
Jangan melewati batas Anda.
Jangan lupakan sopan santunmu!
Kaulah yang lupa!
Kamu lupa
bahwa Anda menikahi Rishi
dengan api suci ini sebagai saksi.
Anda mengambil sumpah dengan dia.
Anda membuat janji padanya.
Apakah kamu lupa?
Apa yang kamu janjikan padanya?
Untuk tinggal bersamanya,
untuk selalu percaya padanya.
Untuk selalu mendukungnya,
dalam suka dan duka.
Rishi tahu yang sebenarnya.
Sekarang dia mencoba untuk mengeksposnya,
kenapa kamu tidak percaya padanya?
Mengapa Anda tidak mendukungnya?
Katakan padaku mengapa!
Katakan padaku mengapa, Lakshmi!
- Shalu, tolong hentikan.
Apakah kamu lupa?
Rishi memilihnya untukku.
Dia telah memilihnya!
Dia punya!  Dan itu adalah sebuah kesalahan...
Tidak, itu bukan kesalahannya.
Itu adalah konspirasi.
Dia telah menjebak kalian
semua dengan manis.
Paman Virendra dan Bibi Neelam
sangat cerdas.
Dia bahkan menipu mereka.
Tapi Rishi tahu yang sebenarnya sekarang.
Aku tahu, Ayush tahu.
Tolong percaya kami.
Jangan menikah dengannya.
- Shalu, kumohon!
Tolong jangan menikah dengannya.
- Shalu, tolong hentikan.
Bagus!  Katakan sesuatu padaku.
Anda menikahinya dengan
api suci sebagai saksi, bukan?
Hari ini, dengan api suci
sebagai saksi, beri tahu aku,
apakah kamu mempercayai Rishi atau tidak?
Permainan berakhir untuknya.
Dia adalah kacang yang sulit untuk dipecahkan.
Dia memukul kita dengan keras, sialan.
- Ini baik saja,
tapi karena memukul kami begitu banyak,
minta bos untuk mengeluarkan lebih banyak uang.
Babi-babi itu menghancurkan tulang-tulangku!
Bagaimanapun, dia sudah mati sekarang.
Pahlawan itu terlalu tangguh.
Terakhir kali kami
melemparkannya ke kolam, dia kabur.
Dia tidak akan mati secepat itu.
Bagaimana dia akan keluar sekarang?
Kami mengikat beban padanya untuk tenggelam.
Dia pasti sudah mati.
Selain itu, tidak ada yang bisa
menahan napas selama ini di dalam air.
"Aku tidak bisa menahan
napas untuk waktu yang lama."
'Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Kalau tidak, saya tidak akan selamat.'
'Tidak, saya tidak ingin mati.'
'Karena aku harus
menyelamatkan nyawa Lakshmi.'
'Aku tidak bisa mati jika aku ingin menyelamatkannya.'
'Jika aku membukanya,
airnya akan keluar.'
"Dan aku tidak akan tenggelam."
'Aku akan bisa bernafas kalau begitu.
Saya harus menghapusnya.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa mati.'
"Aku harus hidup untuk Lakshmi."
"Aku tidak bisa mengaku kalah."
Beri tahu saya.
Apakah Anda mempercayai Rishi atau tidak?
'Ya, Shalu!  Saya suka
avatar prajurit Anda ini!'
'Benar-benar hebat!'
'Mengapa Lakshmi tidak mengatakan
bahwa dia tidak mempercayai Rishi?'
'Kenapa dia diam?'
"Artinya dia memercayai Rishi."
Lakshmi, jawab Shalu, sayang.
Apakah Anda mempercayai Rishi?
Keluar dari sini!
Ini pernikahan, bukan
pertunjukan boneka!
Aku akan...
- Karishma!
Tenang.  Santai aja.
Gadis bodoh!
'Aku tahu ini hanya tujuh putaran.'
'Hanya tujuh putaran, tapi
butuh waktu seumur hidup!'
'Lakukan saja!'
Shalu, kenapa kamu mengejarku?
Saya bukan orang jahat.
Saya telah membuktikan bahwa Anda salah beberapa kali.
Mengapa Anda tidak percaya bahwa
saya tidak melakukan kesalahan?
Tidak melakukan kesalahan?
Seorang penjahat tidak
pernah mengakui kejahatannya.
Selain itu, mengapa Anda ikut campur?
Apakah ada yang meminta Anda untuk berbicara?
- Diam saja!
Cukup!  Anda telah
menghina saya tanpa alasan!
Pertama, Anda menjebak istri palsu saya,
sekarang Anda siap dengan trik Anda!
Jika Anda tidak ingin saya menikahinya,
saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan menerima hinaan lagi.
Anda tidak harus menikahinya.
Itulah yang saya katakan pada Lakshmi.
Dia seharusnya tidak menikah denganmu!
Hari ini, besok, lusa,
untuk seumur hidup yang akan datang!
Dia seharusnya tidak menikah denganmu!
Kau bilang akan pergi, kan?
Pergi!  Pintu keluar ada di sana.
Keluar!
Anda tidak akan dihina lagi.  Keluar!
Shalu!
Cukup, Shalu!
Tapi paman...
- Cukup, sayang.
Ada batas untuk mentolerirnya.
Anda telah mengatakan bahwa
Vikrant bukanlah orang yang baik.
Dia jahat, dia jahat.
Apakah Anda pernah berhasil membuktikannya?
Bisakah Anda membuktikannya sekarang?
Paman!  - Biarkan aku selesai.
Anda belum.
Anda belum membuktikannya.
Tapi Vikrant telah
membuktikannya sepanjang waktu
bahwa kamu salah, dan dia benar.
Sedangkan untuk Resi,
ya, kita semua mempercayai Rishi.
Neelam melakukannya, ibu
melakukannya, kita semua melakukannya.
Tapi bagaimanapun dia adalah manusia.
Dia bisa salah.  Dia bisa salah,
dan kali ini dia tidak salah, tetapi dia
memiliki beberapa kesalahpahaman.
Sebuah kesalahpahaman.  Kamu tahu
bahwa Rishi memilih
Vikrant untuk Lakshmi.
Dia mengujinya dan
menemukan jawabannya.
Kenapa dia tiba-tiba
mengubah pendiriannya?
Apa yang menimpanya?
Kami tidak ingin
membahasnya, sayang.
Dan tolong jangan menempatkan
kami dalam kebingungan.
Kami telah membuat keputusan.
Selebihnya terserah Lakshmi.
Cobalah mengerti, Lakshmi.
- Shalu...
Berhenti.
Cukup sekarang.
Pergilah.
Anda tidak peduli dengan kegembiraan Anda!
Saya bersedia!
Kau bilang kau ingin pergi.
Lalu pergi saja!
Pergi!
- Shalu, apa yang kamu lakukan?
Hentikan, atau...
- Atau apa?
Pukul aku.  Pukul aku lagi.  Saya tidak peduli.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah
dengannya selama aku masih hidup!
Shalu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda mencoba menghentikan
pernikahan saudara perempuan Anda sendiri?
Dia yang lebih tua.  Memahami?
Dia adalah kakak perempuanmu!
Apakah Anda mencoba untuk menghentikan pernikahannya?
Dia adalah kakak perempuanmu.
Jadi, haruskah Anda mematuhinya,
atau haruskah dia mematuhi Anda?
Hidupnya, keputusannya,
pernikahannya!
Dia tidak gila.
Dia tahu segalanya.
Dia menyadari apa yang
baik dan buruk untuknya.
Anda tidak akan memberitahunya.  Memahami?
Anda tidak akan tinggal di sini.
Pergilah.
Seharusnya aku tidak membawamu.
Keluar!  Keluar dari sini!
- Tante...
Kenapa kamu tidak mengerti, saudari?
Kenapa kamu tidak percaya Shalu?
Kami adalah saudara perempuanmu.
Kami tidak tahan melihat bajingan
ini mencoba menghancurkan hidupmu!
Anda ingin melihat kami bahagia, bukan?
Anda ingin saya dan
Shalu bahagia, bukan?
Ya, saya...
- Ya!
Jadi, jangan menikah dengannya.
- Aku ingin kalian berdua bahagia.
Maka, jangan menikah dengannya.
Aku ingin bahagia,
itu sebabnya saya menikah dengannya.
Tidak, saudari!
- Astaga, Lakshmi!
Shalu, Bani, kebahagiaanmu
terletak pada kebahagiaan kakakmu.
Aku berjanji akan membuatnya bahagia.
Aku akan memeluknya lebih dari hidup.
Percayalah padaku.
Kamu diam!
Diam saja!
Lakshmi, kamu akan mengambil
langkah lain untuk menikah dengannya,
langkahi dulu mayatku.
Shalu!  - Jangan mendekat!
Shalu!  - Shalu!
Jangan melangkah maju.
Jika kamu menikah dengannya,
jika Anda mengambil sumpah,
maka saya akan bunuh diri.
Shalu!
Omong kosong!
Apa yang kamu lakukan, Shalu?
Apakah Anda kehilangan itu?
Di mana Anda mempelajari semua ini?
Mengapa Anda ingin bunuh diri?
Anda menyerah pada hidup, saudari.
Dengan menikahinya,
Anda membunuh diri sendiri!
Anda menghancurkan hidup Anda sendiri.
Dan aku tidak tahan melihatnya.
Jadi, pilihan ada di tangan Anda sekarang.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu katakan, Shalu?
Kamu marah.  Letakkan!
Tolong dengarkan aku, Shalu.
Anda tidak!
Bani, kemarilah.
Pergi!  Dia melakukan kegilaan!
Pergi, alasan dengan dia.
Shalu...
- Bani!
Bani...
- Shalu tidak marah.
Kamu yang gila di sini.
Bani?
Anda menghancurkan hidup
Anda dengan menikah dengannya.
Kami berusaha keras untuk menjelaskan!
Saya bersama Shalu.  - Bani!
Tidak, Shalu!  Ini bukan
alasan untuk bunuh diri, sayang.
Jangan keras kepala, kumohon!
Saya tidak keras kepala.
Jika saya, maka saya akan
berhenti menjadi keras kepala
hanya ketika
pernikahan ini dibatalkan!
Kalau tidak, percayalah padaku, saudari.
Anda akan menikah dan pergi,
dan saya akan terbaring mati di sini!
Shalu!
'Sialan gadis ini!
Jika dia sendirian,'
'Aku akan memegang tangannya
dan menggorok lehernya sendiri!'
'Ya Tuhan!  Shalu benar-benar bodoh!'
'Apa yang merasukinya?'
'Semuanya baik-baik saja.
Empat sumpah diambil,'
'tinggal tiga lagi,'
'dan dia membuat keributan!'
'Pertama, Ayush menjebak istri
palsu dan membuang-buang waktuku.'
'Dan sekarang, Shalu membuang-buang waktuku!'
'Saya harap saya tidak jatuh dalam masa-masa sulit,'
'dan pernikahan ini dibatalkan!'
"Kalau begitu, aku tidak akan
pernah bisa menikahi Rishi."
"Aku harus membereskannya entah bagaimana caranya."
'Apa yang Shalu lakukan?'
Dia benar-benar kehilangan itu!'
'Dia sangat marah!'
"Kuharap dia tidak melukai dirinya sendiri."
Kamu gila?
Apa yang kamu katakan?  - TIDAK!
Jangan melangkah maju!  - Shalu!
Saya memberitahu Anda.
Tolong singkirkan!
Saya berbicara dengan Anda, bukan?
Jangan bicara, beri tahu saya keputusan Anda.
Apakah Anda akan menyelamatkan hidup Anda?  Atau
apakah Anda ingin saya mengambil milik saya?
Shalu...
- Tidak!
Jika Anda mengambil langkah lain...
Shalu!  - Shalu...
Shalu, tolong!
Saya berbicara dengan Anda, Shalu.
Tolong singkirkan.
Kamu kenal saya.
Apakah Anda pikir saya akan
membuat pilihan yang salah?
Aku tahu.
Anda tidak pernah membuat pilihan yang salah.
Dia telah menipumu,
itu sebabnya Anda membuat
keputusan yang salah.
Tolong jangan menikah dengannya.
Jangan menikah dengannya.
Saya meminta Anda.
Tolong singkirkan itu, Shalu!
TIDAK!  - Shalu...
TIDAK!
Baiklah!
Anda tidak akan membuangnya, bukan?
Miliki jalanmu!
Tapi kemudian,
Aku juga tidak akan hidup.
Lakshmi?
Ketika kalian terluka, itu
menyakitiku terlebih dahulu.
Itu menyakitiku sebelum menyakitimu.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda akan bunuh diri karena saya!
Lagipula aku setengah mati!
Anda akan mengambil setengah hidup saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Cukup!
Sirkus apa ini?  Apakah Anda mental?
Kejenakaan apa yang kamu lakukan?
Jika Anda ingin mencoba sesuatu,
pergilah keluar dan coba.  Tidak disini!
Kamu diam!  - Diam!
Kesunyian!
Anda telah berbicara banyak.
Anda telah mengatakan cukup!  Hentikan!
Anda memainkan drama
yang cukup emosional di sini!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda
memeras Lakshmi secara emosional.
Mundur!  - Siapa kamu?
siapa sih kamu?  Bagaimana
hubungan Anda dengan keluarga ini?
Tidak berhubungan!
Mengapa Anda menghentikan saya?
Benar.  Anda ingin
Lakshmi menikah dan pergi,
agar kamu bisa menikahi Rishi.
- Tentu saja!
Apa yang salah di dalamnya?
Saya mengatakan itu di depan umum.
Semua orang di sini tahu itu.
Saya akan berteriak sekuat tenaga dan
mengatakan bahwa saya ingin dia menikah!
Rishi telah memutuskan.
Dia telah bersumpah untuk menikah denganku
hanya setelah Lakshmi dinikahkan.
Mengapa saya tidak menginginkan itu?
Mengapa saya tidak ingin
Lakshmi menikah secepatnya?
Lupakan aku, Shalu.
Membicarakan tentang dirimu sendiri.
Mengapa Anda membuat keributan?
Apa niat Anda?
Anda tidak tahu.
Aku tahu niatmu dengan baik.
Bahkan, semua orang
di sini tahu niat Anda.
Mari saya jelaskan.
Anda ingin Lakshmi
menikahi Rishi lagi,
sehingga Anda bisa datang ke sini dan
menegaskan hak Anda di sini!  Benar?
Tapi ingatlah!
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya calon menantu keluarga ini!
Memahami?  Jadi, saya memberitahu Anda,
drama mencoba bunuh diri ini
tidak akan membantu!
Karena pernikahan
Lakshmi tidak akan berhenti.
Lakshmi akan
menikah malam ini, titik!
Biarkan saya melihat caranya!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghentikannya.
- Mari kita lihat.
Biarkan aku melihat...
- Cukup, Shalu!
Cukup!
Bukan kata lain!
Demi ayah!
Anda tidak akan mencoba
untuk menghentikan pernikahan ini sekarang!
Pergilah!
Ayo, Lakshmi.
Nah, baik?
Anda butuh undangan?  Bergerak.